---
id: master_rag_01620
title: "אוקיי כלי מספר שתיים"
category: "רגש"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["רגש"]
summary: "אוקיי כלי מספר שתיים
שלוש אה זה היה א שתיים ועוברים לשלוש כלי מספר שלוש אני מאוד מאוד אוהב אותו והוא נקרא האדם המדויק האדם המדויק מקפל בתוכו או אנחנו בכלל רוצים שהתלמידים שלנו י..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אוקיי כלי מספר שתיים

## נקודות עומק:

- אוקיי כלי מספר שתיים

- שלוש אה זה היה א שתיים ועוברים לשלוש כלי מספר שלוש אני מאוד מאוד אוהב אותו והוא נקרא האדם המדויק האדם המדויק מקפל בתוכו או אנחנו בכלל רוצים שהתלמידים שלנו יתפתחו להיות אנשים מדויקים לא במובן המערב ...

- הגדר מדויקים



---
